---
title: "移动应用A端发送云打印任务，被控制的B端有远程打印机但没有电脑，可以正常打印吗？"
product: "金蝶云·星辰"
category: "移动应用"
type: "常见问题, 快速入门, 精华汇总"
source: "https://vip.kingdee.com/knowledge/703212964391835904"
author: "移动生产白建凡"
views: 141
created_at: "2025-04-24 11:57:16"
updated_at: "2025-04-24 14:05:33"
crawl_date: "2026-03-18"
---

# 移动应用A端发送云打印任务，被控制的B端有远程打印机但没有电脑，可以正常打印吗？

> 产品：金蝶云·星辰 | 分类：移动应用 | 类型：常见问题, 快速入门, 精华汇总
> 作者：移动生产白建凡 | 阅读：141 | 有用：1
> 来源：[金蝶云社区](https://vip.kingdee.com/knowledge/703212964391835904)

## 1 问题描述

移动应用A端发送云打印任务，被控制的B端有远程打印机但没有电脑，可以正常打印吗？

## 2 适用版本

金蝶云·星辰所有版本

## 3 原因解析

不能。打印插件只能通过电脑来连接。直接发送任务到云打印机的场景不支持。

金蝶云打印核心原理：云打印客户端（打印插件）作为星辰系统与本地打印机中“媒介”，通过云打印客户端将本地打印机数据同步至金蝶云·星辰服务端。在金蝶云·星辰系统打印时，可将打印数据发送至已经同步的打印机，实现异地远程打印。

![](https://vip.kingdee.com/download/01095564cb26636d432b84ee38350f777c16.png)

连接远程打印机的电脑与金蝶云·星辰打印客户端必须处理运行且联网的状态，方可实现云打印。

![](https://vip.kingdee.com/download/0109e806514064ca4bb5b3e30346e654e47f.png)

关于云打印的更多内容：[点击了解](https://vip.kingdee.com/link/s/ZfK58)[](https://vip.kingdee.com/link/s/ZfK58)
